On est parti ?
Are we gone?
Eh bien mesdames et messieurs, je vous demande de faire un tonnerre d'applaudissements
Well, ladies and gentlemen, I ask you to make a thunder of applause.
pour vos hosts de ce soir, Pierre et Rémi !
for your hosts tonight, Pierre and Rémi!
Applaudissements
Applause
Un bonsoir !
Good evening!
Applaudissements
Applause
Merci tout le monde !
Thank you, everyone!
Merci de vous être déplacés !
Thank you for moving!
Ce soir ça va être une émission un peu spéciale !
Tonight's gonna be a special show!
Yes !
Yes!
Car nous ne serons pas que deux !
Because we won't be just two!
Directement applaudissez Natacha Gomez s'il vous plaît !
Directly applaud Natacha Gomez, please!
Applaudissements
Applause
Qui va s'en sceller !
Who's gonna seal it!
Mets-toi ! Bleu ouais !
Get on! Blue yeah!
Applaudissements
Applause
Émission un peu spéciale !
Special show!
Ça va Natacha ? Cool !
You okay, Natacha? Cool!
Ça va ?
You okay?
Applaudissements
Applause
Allez on va mettre nos casques parce qu'on va faire une putain d'émission qui va faire trembler le paf !
Let's go put on our helmets because we're gonna do a fucking show that's gonna shake the paf!
On a encore niqué l'ambiance !
We fucked the mood again!
Vraiment je pensais que ça allait être cool au début et tout mais pas du tout !
I really thought it was gonna be cool at first and everything but not at all!
Comment ils font dans le studio 104 c'est ça ?
How are they doing in studio 104?
C'est ça je crois de la maison de la radio !
That's what I think of the radio house!
Le studio 104 de la maison de la radio ! Je veux plus de bruit !
Studio 104 of the radio house! I want more noise!
Applaudissements
Applause
C'est génial !
That's great!
Ça va être un vrai Guillaume Meurice !
He's gonna be a real Guillaume Meurice!
Euh...
Uh...
Netanyahou ?
Netanyahu?
Euh...
Uh...
Non attends !
No wait!
Ça va racheter la tille !
It'll buy the lime!
Euh...
Uh...
Commence pas putain !
Don't fucking start!
Vous le connaissez !
You know him!
Il va un peu fort le café ce petit lapin !
That little rabbit's a little hot!
Allez là !
Come on!
C'est parti !
Here we go!
Tout de suite c'est l'émission qui fait flopper les politiquards !
Right now it's the show that's making the politicians freak out!
C'est Flip Flap Flup !
It's Flip Flap Flup!
Flip Flap Flup Flup Flup Flup Flup Flap Flup Flup Flup Flup Flup Flap Flup Flup Flupurt Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flop Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flap Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flots Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Fl
Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup Flup
T'as pas des bruits de paix ?
Don't you have peace noises?
Non
No
Ça aurait été super
That would've been great.
Quel dommage
What a pity
Zu toujours au platine qu'on peut applaudir bien sûr
Zu always on platinum that we can applaud of course
Où est le Zu ?
Where's the Zu?
C'est un bateau ça ?
Is that a boat?
Je teste le pouvoir de mon doigt
Testing the power of my finger
Je pense que je vais l'utiliser à plusieurs reprises dans la soirée
I think I'll use it several times in the evening.
Attends vas-y
Wait.
Oh mon dieu
Oh, my God.
Quel chevet
What a bedside
Ça c'est pour les politiques
That's for politics.
Et je propose qu'on commence tout de suite
And I suggest we start right now.
Avec les flips, les flaps
With flips, flaps
Et les flips de la semaine
And the flips of the week
Votre moment préféré
Your favorite moment
On a tué le public ça y est
We killed the audience there.
Générique Zu
Generic Zu
Un peu long
A little long
Et on commence tout de suite avec le flip de la semaine
And we start right away with the flip of the week
Et c'est bien fait pour sa gueule
And it's good for his face.
Il est pour Elon Musk
He's for Elon Musk.
Il va mal dormir ce soir le man
He's going to sleep badly tonight, man.
Elon Musk on le rappelle
Elon Musk we call him back
C'est le mec qui voulait aller sur Mars
That's the guy who wanted to go to Mars.
Et qui finit par se cracher sur un rond-point en Allemagne
And eventually spit on a roundabout in Germany
Avec le bras tendu
With the arm stretched
Arrête
Stop
Par rapport aux nazis
Compared to the Nazis
Et ouais les ventes de Tesla s'effondrent
And yeah Tesla sales collapse
Moins 60% en Allemagne
Less 60% in Germany
Moins 63% en France
Less 63% in France
Et moins 11,5 en Chine
And minus 11,5 in China
Un carnage
A carnage
Même en Californie
Even in California
Berceau des Tesla Boys
Tesla Boys' Cradle
En Stan Smith
In Stan Smith
La marque d'Elon Musk
The brand of Elon Musk
Dégringole
Degringole
Arrête
Stop
Il est paniqué derrière le bus
He's panicked behind the bus.
J'ai rien moi
I got nothing
Ça va j'ai un bruit de flingue
It's all right, I've got a gun sound.
Et un bruit de paix
And a sound of peace
Il voulait que je fasse quoi de plus
He wanted me to do what more.
Je sais pas on a des casques et tout
I don't know we got helmets and everything.
Pourquoi ?
Why?
Parce que Musk a tout fait
Because Musk did everything
Pour transformer sa boîte en une secte
To turn his box into a cult
Où il faut liker ses tweets complotistes
Where you should like your conspiracy tweets
Pour activer le régulateur de vitesse
To activate the speed control
Résultat les bobos écolo qui voulaient sauver la planète se sentent trahis
Result ecological bobos who wanted to save the planet feel betrayed
Et les fans de Maga n'ont pas troqué leur pick up essence contre une berline qui fait bip bip quand on change de voix
And Maga fans didn't trade their truck up gasoline for a sedan that's beeping when you change voices
En gros Tesla c'est devenu le Gérard Depardieu de l'auto
Basically Tesla became the Gérard Depardieu of the car
Autrefois star absolue aujourd'hui lâché par son public et personne ne veut être vu avec
Former absolute star today released by its audience and nobody wants to be seen with
Et on passe tout de suite au flap de Rémy
And now we're at Remy's flap.
C'est quoi ton flap cette semaine ?
What's your flap this week?
Ouais accrochez-vous mes petits auditos
Yeah, hang on to my little auditions.
J'ai pas le bon texte
I don't have the right text.
J'ai juste le mauvais papier
I just got the wrong paper.
Tu me connais chaque semaine c'est un délire ici
You know me every week, it's crazy here.
C'est un peu le Aimerick L'Ompret il est bourré
It's a little Loveick. The Ompret is drunk
François Bérou
M'en parle ou pas ?
Tell me or not?
François Bérou
Je m'en bats les couilles
I'm fighting my balls.
François Bérou a passé la semaine à écoper
François Bérou spent the week scooping
Mais quand la coque est pleine de trous
But when the hull is full of holes
Il reste plus qu'à couler avec un peu de dignité
More than just sinking with a little dignity
Sauf que là on est d'accord on passe plutôt Titanic version langue de bois
Except here we agree we're going through Titanic version wood tongue
Il escuive il jure qu'il n'a jamais rien su pendant que les plaintes s'empilent comme des...
He escues he swears he never knew anything while the complaints pile up like...
J'ai mon portable qui est pété il manque un mot à chaque fois
I've got my cell phone that's gone missing a word every time
Donc...
So...
S'empilent comme des chahoufs de secours déjà partis sans lui
Stretch up like rescue fighters already gone without him
Il a jamais entendu parler des violences en 1956
He never heard of violence in 1956.
Faux !
Wrong!
Il a jamais eu vent des accusations de 98 ?
He never heard of the 98 charges?
Faux !
Wrong!
Il a jamais couvert l'établissement ?
He never covered the institution?
Faux !
Wrong!
A chaque fois
Every time
C'est une blague ouais
It's a joke, yeah.
Son ministère a validé un rapport qui blanchissait tout
His department validated a report that laundered everything
Et notre Pinocchio du BR
And our BR Pinocchio
Oh !
Oh!
Dans sa tête
In his head
A tellement menti qu'on pouvait sculpter un buffet Louis XIV avec son nez
So lied that we could sculpt a Louis XIV buffet with its nose
Elle est bien en vrai
She's in real life.
Ouais elle est pas mal ouais
Yeah, she's pretty good, yeah.
A force de répéter je ne savais pas
I didn't know I had to repeat
Il va bientôt nous faire croire qu'il n'a jamais été ministre non plus
He'll soon make us think he's never been a minister either.
Oh !
Oh!
Le conte de fées est terminé
The fairy tale is over
La marionnette a brûlé
The puppet burned
D'accord
Okay.
Il ne reste plus qu'à démissionner Bam
All we have to do is resign Bam
Allez !
Come on!
Bayrou !
Bayrou!
Et on applaudit Bayrou dans sa gueule
And we applaud Bayrou in his face
Ouais
Yeah.
C'était le flap mais on passe au flup de Natacha
It was the flap, but we're going through Natacha's flup.
Du bruit pour le flup !
Noise for the flup!
Ouais !
Yeah!
On applaudit le studio 104
We applaud studio 104
Stop !
Stop!
C'est un naufrage
It's a shipwreck
Oh là là
Oh, there.
Mais si ça va être bien c'est bien pour notre CV après
But if it's gonna be okay, it's good for our resume after
En France Inter
In France Inter
Allez !
Come on!
Le flup Natacha
Flup Natacha
Le flup !
The flup!
Du bruit pour le flup !
Noise for the flup!
Non je rigole
No, I'm kidding.
On l'a déjà fait
We already did.
2024 IR4
L'astéroïde qui nous a lâchés !
The asteroid that let us go!
Ouh !
Wow!
Ah toujours
Always.
Bon
Good.
7 décembre 2022
7 December 2022
La date était cochée
Date checked
Entourée attendue
Surrounded expected
Un brogo caillou
A rock brogo
Céleste censé nous offrir une sortie de scène magistrale
Celestial supposed to offer us a magnificent stage outing
Un clap de fin pour l'échelle cosmique
An end valve for the cosmic scale
Allez super !
Come on, great!
Merde !
Shit!
On y a cru !
We believed it!
Un astéroïde
An asteroid
Un vrai
A real
Foncez peut-être sur nous
Maybe you should move on.
Oh la vache de perso est bien
Oh, perso cow is good.
Merci
Thank you.
Mais précis
But precise
Ouais
Yeah.
Merci j'ai rien
Thank you.
J'ai rien
I got nothing.
Vas-y continue c'est bien
Go on, it's good.
Prêt à faire face
Ready to face
Prêt à faire ce que l'humanité
Ready to do what humanity
Moi je savais juste pas lire
I just couldn't read.
Prêt à faire ce que l'humanité n'a jamais réussi
Ready to do what humanity has never succeeded
Une fin propre
A clean end
Rapide
Quick
Spectaculaire
Spectacular
Mais non
But no
Les scientifiques ont recalculé
Scientists recalculated
Et bim
And bim
Ils nous frôlent à peine
They barely touch us.
Oh non nul l'astéroïde
Oh, no, the asteroid sucks.
Ouh
Yeah.
Ouais
Allez
Come on.
Résultat
Result
Oh merde il est long
Oh shit, it's long.
On repart pour un tour
We're going back for a ride.
Avec
With
On repart pour un tour point
We're going back for a trick.
Ah
Ah.
On repart pour un tour
We're going back for a ride.
Avec le réchauffement climatique
With global warming
Qui nous grille
That's what we're talking about.
Lentement
Slowly
Le retour du fascisme
The return of fascism
Et on repoint de son museau
And we're looking at his snout.
Le fascisme
Fascism
Ouais ouais
Yeah.
C'est les gens de face
It's the front people.
On en peut plus de ces gens là quoi
We can't do that anymore.
Il y en a tellement quoi
There's so many things
Enfin quand on aura notre société
Finally when we have our company
Des gens dedans
People in it
Fasciste
Fascist
Eh les égyptiens ils ont fait la gueule
Hey, the Egyptians, they've got a face.
Allez
Come on.
Merci
Thank you.
Trump
Et Elon Musk
And Elon Musk
Non Trump
No Trump
Et Elon Musk
And Elon Musk
Son vice-président
Vice-President
Rô
Ro
Euh
Uh.
Oui parce qu'en fait
Yes because in fact
Je voulais dire ça
I meant that.
Avant
Before
Est-ce que tu
Are you
France Inter
Elon Musk
Oui
Yes
Les guerres s'accumulent
Wars pile up
Et toujours
And always
Plus de barres à coquillettes
More shell bars
Pour nous rappeler
To remind us
Qu'on a renoncé
That we gave up
J'aurais dû le lire avant
I should have read it before.
Qu'on a renoncé
That we gave up
Collectivement à toute ambition culinaire
Collectively with any culinary ambition
On aurait pu disparaître en bout
We could have gone away.
Là
There
Pouf
Rideau
Curtain
Mais non
But no
On va devoir crever lentement
We're gonna have to die slowly.
Entre un débat sur les pronoms
Between a debate on pronouns
Ah non
Oh, no.
Je ne suis pas
I'm not
Je ne suis pas d'accord avec ça
I disagree with that.
Et un énième posté
And an umpteenth post
C'est super grave
It's super serious.
Sur la résilience
Resilience
Bravo la NASA
Bravo NASA
On comptait sur vous
We were counting on you.
Vous nous avez laissé tomber
You let us down.
Ah non
Oh, no.
Nul la NASA
None NASA
Oh là là
Oh, there.
Moi j'ai que des effets nuls
I've only had bad effects.
Enfin le public se réveille
Finally the audience wakes up
Quand même sur cette fin de chronique
Still on this end of chronicle
Au studio 104
Studio 104
On va avoir besoin de vous
We're gonna need you.
Je crois
I think so.
Pour des boues et des ouais
For mud and yeah
Ouais
Yeah.
Bon
Good.
Franchement les flip-flops-flops-flops
Frankly flip-flops-flops-flops
C'était pas mal
That was pretty good.
Très sympa
Very nice.
C'était une semaine chargée finalement
It was a busy week finally
Ouais
Yeah.
Et vous votre semaine
And you your week
C'était bien par ça ?
Was that good?
Oui
Yes
Allez
Come on.
Bon
Good.
Dans une bonne émission
In a good show
France Inter et tout
France Inter and everything
Comme on a vu
As we saw
Bah il faut avoir un invité
Well, you have to have a guest.
Un invité qui va nous faire rigoler
A guest who'll make us laugh
Et cette semaine
And this week
Ça va être
It's gonna be
Avec une promo lourde
With heavy promo
Ouais
Yeah.
Lourd lourd lourd
Heavy heavy heavy
Ouais
Yeah.
Rajoute des lourds après
Add heavy after
Parce que sinon ça va être bizarre
Because otherwise it's gonna be weird.
Lourd lourd lourd
Heavy heavy heavy
Merci
Thank you.
Et on accueille tout de suite
And we welcome right away
Basile Morel
Salut
Hello.
Salut Basile
Hello Basile
Salut tout le monde
Hey, everybody.
Salut Basile
Hello Basile
Salut
Hello.
Salut ça va ?
Hey, you okay?
Ça va et vous ?
How are you?
On est très heureux de t'accueillir
We're very happy to welcome you.
Pour la promo de ton spectacle
To promote your show
Alors
Then
T'as kiffé cette intro un peu ?
Did you kick that intro a little?
J'ai tout aimé
I loved everything.
Carré, concis
Square, concise
J'ai tout compris
I got it all figured out.
Tout le monde a tout compris
Everyone understands everything.
Et bah là on va essayer
And then we'll try
D'en apprendre un peu plus sur toi
To learn a little more about you
Parce que là tu viens de lancer ton spectacle
Because now you just started your show
Qui s'appelle
Name
On ne peut plus rien rire
We can't laugh anymore.
Oh ça c'est vrai
Oh, that's right.
Au théâtre de la main d'or
At the Golden Hand Theatre
Ça qu'est-ce qui t'a donné envie
What made you want
De faire ce spectacle
To do this show
On ne peut plus rien rire ?
Can't we laugh?
Euh
Uh.
J'avais un texte ?
Did I have a text?
Non pas spécialement
Not especially
C'était de l'impro
It was impro
Ok merci beaucoup
Okay, thank you very much.
Je savais plus
I didn't know.
Et vous ?
And you?
Qu'est-ce qui vous a donné envie
What made you want
De faire mon spectacle
To do my show
On ne peut plus rien rire ?
Can't we laugh?
C'était déjà être un artiste
He was already an artist.
Être un véritable artiste
Being a true artist
C'est important pour toi
It's important to you
C'est pour ça que j'ai mis le casque un peu de travers
That's why I put the helmet a little bit of cross-talk.
Oui mais ça s'envoie quoi
Yeah, but what's going on?
J'avoue c'est un peu cool
I admit it's a little cool.
C'était du décalage
It was a shift.
Eh vous ne trouvez pas
Hey you don't find
Qu'on dirait un peu Bayrou ?
Like Bayrou?
Oh wow !
Oh wow!
Oh !
Oh!
Avec ses grandes oreilles ?
With his big ears?
Dans ma gueule à Bayrou
In my mouth in Bayrou
Et bim !
And bim!
Non j'ai quelques extraits de ton spectacle
No, I have some excerpts from your show.
J'ai tiré à blanc
I shot blank
J'ai quelques extraits de ton spectacle
I have some excerpts from your show.
Je peux te dire que tu y vas franco de port
I can tell you you're going free of port
Alors je fais un petit extrait
So I'm making a little extract.
J'ai fait une blague sur les handicapés
I made a joke about the handicapped.
Il y a un mec qui m'a dit
There's a guy who told me
Ouais mais c'est blessant
Yeah, but it hurts.
Bah oui c'est le but d'une blague
Yeah, that's the point of a joke.
Que quelqu'un se fasse mal
Someone get hurt
Sinon c'est un compliment connard
Otherwise it's a compliment asshole
Ouais
Yeah.
Celle-là quand on l'a écrite
That one when we wrote it.
On s'est mis à 7
We started at seven.
Ah ouais ?
Yeah?
Pour la trouver moi et mes auteurs
To find me and my authors
Il y en avait un qui était handicapé
There was one who was disabled.
Du coup on s'est permis de la faire
So we allowed ourselves to do it.
Parce que moi c'était pour défendre les handicapés
Because I was defending the disabled.
C'est important
It's important.
C'était un gars qui connaissait un gars
He was a guy who knew a guy.
Ah ouais d'accord
Oh, yeah, yeah.
Qui était handicapé
Who was disabled
Et donc du coup on s'est dit
And so we thought
Bah pourquoi pas le mettre
Why don't you put it on?
J'ai mis mon casque de manière un peu différente
I put on my helmet a little differently
Ouais ouais
Yeah.
Pour changer l'absurde
To change the absurd
Après tu risques de ne plus nous entendre
Then you may not hear us again.
Mais c'est dommage
But that's too bad.
Non mais effectivement
No, but actually
Est-ce que tu as changé de regard sur le handicap du coup ?
Did you change your mind about the disability?
Non
No
Allez
Come on.
Objectivement non
Objectively no
Je le trouve toujours tordu tout
I always find him twisted.
Ouais ouais je comprends ouais
Yeah yeah, I get it, yeah.
Il y a un autre extrait
There's another extract.
Un jour j'ai dit
One day I said
Les hommes et les femmes c'est pas pareil
Men and women are different
Il y a un mec qui a hurlé misogynie
There's a guy who yelled misogyny
Bah excuse moi de remarquer que ma meuf passe 3h à choisir une série
Well excuse me for noticing that my girl spends 3 hours choosing a series
Pendant que moi je me gratte les couilles en attendant
While I scratch my balls while I wait
C'est de l'humour
It's humor.
Je l'ai vu passer pas mal sur TikTok
I saw him go through a lot on TikTok.
C'est un peu plus seriel ouais
It's a little more serial, yeah.
Celle-là je l'avais trouvée tout seule effectivement
This one I found on my own
Tu peux nous raconter un petit peu les conditions dans lesquelles t'as trouvé cette blague ?
Can you tell us a little bit about the conditions under which you found this joke?
Alors étonnamment je me grattais les couilles
So, surprisingly, I was scratching my balls.
Et j'ai remarqué que le vrai point commun qu'il y a avec ma femme
And I noticed that the real commonality with my wife
C'est qu'elle elle se gratte jamais les couilles
She never scratches her balls.
Enfin pardon je suis désolé
I'm sorry.
Excusez-moi les walkistes
Excuse me, walkers.
Je suis désolé
I'm sorry.
Pardon je mets les deux pieds dans le plat
I'm sorry I put both feet in the dish.
Mais c'est vrai que j'ai jamais vu ma gonzesse se graser les couilles
But it's true that I've never seen my chick get fat on her balls.
Enfin bref
In short
C'est un personnage
He's a character.
C'est honteux
It's shameful.
Ce sera coupé
It'll be cut.
Ce sera évidemment coupé
It will obviously be cut
Il faut savoir que l'émission de ce soir est destinée juste à ce qu'enfin je puisse cancel
We have to know that tonight's show is just about what I can cancel.
Je vais juste faire un montage de toi
I'm just gonna do a montage of you.
T'as bien tenu à ce que le personnage est mon prénom le vrai de vrai
You wanted the character to be my real name.
C'est bien toi qui pense ça Basile
You think that, Basile.
Morel
On va enlever le Morel à chaque fois
We'll take the Morel off every time
Vas-y
Go on.
Ça va être ça pendant une heure
It's gonna be that for an hour.
Il y a un autre truc Mickey
There's another Mickey thing.
Je trouve
I find
Tu fais part un petit peu de déconstruction sur celle-là
You say a little deconstruction on this one.
On peut plus rien dire sur les femmes
We can't say anything about women anymore.
Avant on disait une femme au volant c'est dangereux
We used to say a woman driving is dangerous.
Aujourd'hui il faut dire une femme au volant c'est une guerrière
Today you have to say a woman driving is a warrior
Qui déconstruit les normes genrées du transport motorisé
Which deconstructs the general standards of motorized transport
C'est un pas vers l'autre ?
Is that one step to the other?
Celle-là c'est ma femme qui l'a trouvée
That's my wife who found her.
J'ai jamais compris la vanne
I never understood the valve.
Mais je connaissais Xenia la guerrière
But I knew Xenia the warrior
Je me suis dit ok pourquoi pas
I thought, okay, why not?
Oh la rêve d'ancien les jeunes
Oh the dream of old young people
J'ai fin de trentaine début de quarantaine
I'm at the end of 30 early 40s.
Ceux qui ne connaissent pas c'est une femme qui conduit beaucoup
Those who don't know it's a woman who drives a lot
La guerrière
The warrior
A la base c'était les chariots
At the base was the wagons.
Et puis elle s'est dit pourquoi pas un kangou
And then she figured out why not a kangou.
C'est plutôt Xenia la guerrière
It's more like Xenia the warrior.
Je l'ai pas
I don't have it.
T'as pas une voiture c'est une voiture Xenia
You don't have a car it's a Xenia car
C'est une voiture
It's a car.
Ah et la tchèche
Ah and the tchèche
Rigole
Tes oreilles on dirait vraiment Bérou à toi
Your ears look like Berou to you.
Oh non
Oh, no.
Vraiment Bérou
Really Berou
J'avais préparé cette blague depuis longtemps en plus
I had prepared this joke a long time ago.
Elle était écrite sur le texte
It was written on the text
Une dernière
One last
Attends parce qu'on se régale en fait
Wait because we're actually having fun.
Sur les vegans tu peux y aller sur les vegans
On vegans you can go on vegans
Les vegans
Vegans
Je l'aurais mis
I would have put it on.
Parce qu'en fait je me permets de
Because I'm actually allowing myself to
J'avais envie de tartiner en fait
I really wanted to spread
Je suis désolé j'avais envie de tartiner un peu tout le monde
I'm sorry I wanted to spread everybody a little bit.
Et puis j'y suis allé quoi
And then I went what
Les vegans disent qu'ils peuvent tout remplacer dans un barbecue
Vegans say they can replace everything in a barbecue
Sauf une ambiance conviviale
Except a friendly atmosphere
Pardon quand on fait cuire des aubergines on se fait chier en fait
I'm sorry when we cook eggplants, we actually get shitted.
Alors que c'est beaucoup plus marrant quand c'est une bonne merguez
While it's much more fun when it's a good merguez
Ah
Ah.
Non mais c'est vrai c'est vrai
No, but it's true.
C'est vrai
That's right.
Ouais c'est vrai
Yeah, it's true.
Non parce que là vous doutez vous dites pas c'est vrai
No, because now you don't think it's true.
C'est vrai ?
Really?
C'est vrai ouais
Yeah.
Non mais du coup t'as une carrière assez
No, but you have a career.
Ça va Natacha ça va ?
You okay, Natacha?
J'adorerais que ce soit un gag
I'd love it to be a gag
J'adorerais que je fasse vraiment pas exprès de faire tomber ce cac
I'd love it if I really didn't mean to drop that cock.
Non mais t'as une bio super intéressante
No, but you have a really interesting bio.
En fait t'as décidé de te mettre à la comédie à cause d'un drame
In fact, you've decided to go to comedy because of a drama.
Et ça il faut le dire
And that must be said
Tu étais sur le Costa Concordia
You were on Costa Concordia.
Donc ce bateau qui est souhait
So this boat that's wanted
Donc t'étais trader sur le Costa Concordia
So you were trading on the Costa Concordia
Il y a eu cet accident
There was this accident.
Attends mais il y a en vacances ou vraiment c'est un boulot ?
Wait, but is there a vacation or really a job?
Je travaille à la bâche du trading pour le Costa Concordia
I work at trading tarpaulin for Costa Concordia
Mais en indépendant
But as an independent
Dans le bateau ?
In the boat?
Dans le bateau
In the boat
D'accord
Okay.
Un peu de tonnerre que j'ai jamais trop compris
A little thunder that I never understood too much
Mais c'était BNF
But it was BNF.
Et moi si c'est BNF c'est crypto
And if it's BNF it's crypto
C'est pour moi
It's for me.
Ouais
Yeah.
Tu vendais des actifs
You were selling assets.
À des touristes
To tourists
À tout le monde
To everyone
Ouais ouais
Yeah.
Je communiquais à tout le monde
I was communicating to everyone.
Il y avait mon collègue à côté qui était au bar
There was my colleague next door at the bar.
Qui faisait des cocktails
Who made cocktails
Et moi j'étais sur le juste
And I was on the right one.
J'avais mon stand à côté
I had my booth next door.
Trading crypto
Ok normal
Okay normal
Tout ce qui était bourse pourcentage
All that was scholarship percentage
Tu peux couper le citron ?
Can you cut the lemon?
Je suis vraiment couper la grosse
I'm really cutting the fat
C'est un peu fort
It's a little loud.
Ils disaient que je servais à rien
They said I wasn't serving anything.
Certains disaient ça
Some people said that.
Moi je suis en mode
I'm in fashion.
Oui vous allez voir le jour où ça va couler
Yes, you'll see the day it goes down.
Bah c'est là où ça a coulé littéralement
That's where it literally sank.
Prophétique ça a coulé littéralement
Prophecy it literally sank
Il est fort
He's strong.
Et c'est là que ça t'a inspiré tes premières blagues
And that's where it inspired your first jokes.
Oui
Yes
Effectivement
Indeed
Bah j'ai un pré-spectacle
Well, I have a pre-spectacle.
Que j'ai un rodage qui était
That I have a burnage that was
Basile tombe à l'eau
Basil falls into the water
Ouais bah elle était bien ça
Yeah, well, she was that.
Et tout tombait à l'eau
And it all fell into the water
Ouais
Yeah.
Comme cette vanne
Like this valve
Allez
Come on.
Je déconne
I'm kidding.
Mais il est sur Prime Vidéo je crois
But he's on Prime Video, I think.
Moi je suis dans mon élément
I am in my element
Je veux dire la vérité
I mean the truth.
Oui il est sur Prime Vidéo
Yes it's on Prime Video
Ouais
Yeah.
Vidéo
Video
Ouais
Yeah.
Oui bah oui
Yeah, yeah.
Après là
After that
Ça c'est le personnage qui l'a fait ça là
That's the character who did it there.
Il y a plus rien
There's nothing left
Celle-là si vous pensez que c'est moi
This one if you think it's me
Ça c'est le personnage qui l'a fait ça là
That's the character who did it there.
Moi ça me fait pas rire ça
I'm not laughing.
Et après ce grand déclic
And after that big click
T'as décidé d'aller au Québec
You decided to go to Quebec
Pourquoi le Québec ?
Why Quebec?
Alors moi à la base
So me at the base
J'ai fait croire que c'était pour la culture et tout
I made it look like it was for culture and everything.
Ouais
Yeah.
Vrai de vrai de vrai
True truth of true
Ils ont des voix trop marrantes
They have voices too funny
Ouais ouais
Yeah.
Les voix rigolotes des gens
People's funny voices
Moi ça me donne le sourire
It makes me smile
C'est vrai
That's right.
Et franchement
And frankly
Où est-ce que c'est le mieux de vivre ?
Where is it best to live?
Le sud
The South
Ouais
Yeah.
Le sud de la France
Southern France
Ouais bah oui
Yeah, yeah.
Et le Québec
And Quebec
Et du coup
And so
Moi partout ils ont des voix marrantes
Me everywhere they have funny voices
C'est rigolo
It's funny.
T'as même pas la Belgique ?
Don't you even have Belgium?
La Belgique ?
Belgium?
Je les trouve trop drôles
I find them too funny.
Ouais ils sont marrants
Yeah, they're fun.
Et qui d'autres tu trouves drôles encore ?
And who else do you think is funny?
Oh putain il est agressif le
Oh fucking he's aggressive.
C'était pour voir si on peut plus rien rire
It was to see if we can't laugh anymore.
Ok ok ok ok
Okay, okay, okay, okay.
Ok très bien
Okay, fine.
C'est ça que tu voulais faire
That's what you wanted to do.
Non
No
Non coupé
Uncut
Tu m'as fait
You made me
C'est ça quand tu m'as proposé de venir à cette émission
That's right when you asked me to come to this show.
Tu m'as envoyé un vocal où tu imétais un Congolais
You sent me a voice where you were a Congolese
Alors
Then
En vrai
True
Il l'a fait aussi pour moi
He did it for me, too.
Extrait
Extract
Flip flap
Ça c'est pas cool de me jeter sous le bus
It's not cool to throw me under the bus.
My bad
Je vais aller faire un petit tour au Québec aussi
I'm going for a little ride to Quebec too.
Oui donc
Yes then
Tu t'installes à Montréal
You move to Montreal
Tu joues dans les petits comédie club
You play in the little comedy club
Ah non
Oh, no.
Ah pardon
Oh, sorry.
Je m'installe à Montréal
I moved to Montreal
En tabarnak
Tabarnak
Ah
Ah.
Non il faut pas oublier
No, don't forget.
Chris Tabarouette
Oula
Tu considères que
You consider that
L'humour c'est une armure
Humor is armor
Tu affrontes le peur avec le rire ?
You face fear with laughter?
La peur avec le rire pardon
Fear with laughter forgiveness
J'affronte tous mes doutes
I face all my doubts
Et tous les gens qui sont contre moi
And all the people who are against me
Sont tout essentiellement
Are all essentially
Ok
Okay.
Donc tu peux te bagarrer avec des blagues finalement ?
So can you fight with jokes eventually?
Euh non
Uh, no.
Avec mes panards surtout
With my pannies especially
Mais il y a qui contre toi ?
But who's against you?
Bah
Je ne vais pas le dire
I'm not gonna say it.
Vas-y dis-le
Go say it.
Bah non
Well, no.
Ne me faites pas le dire
Don't make me say it.
Tu t'es embrouillé avec des gens de la scène ?
You messed up with people on stage?
Ah non
Oh, no.
Ne me faites pas le dire les amis
Don't make me say it, friends.
Voilà
Here.
Vous savez très bien
You know very well.
On a une antenne
We got an antenna.
On a une heure de grande écoute
We have an hour of great listening.
On va pas le faire dire
We're not gonna make him say it.
On va vraiment pas me faire dire
They're really not gonna make me say
Ce que vous avez envie que je dise
What you want me to say
C'est qu'en ce moment même
It's just right now.
On a écouté par au moins 36 personnes
At least 36 people listened
Je sais très bien ce qui est en train de se passer dans cette salle
I know very well what's happening in this room.
Il y a 36 auditeurs là mon gars
There's 36 listeners there, man.
Qui sont sur le kibib sur qui tu vas balancer là
Who's on the kibib you're gonna throw on?
Il y a des regards
There are eyes
Parce que depuis le début là
Because from the beginning
Il nous regarde un peu en mode genre
He's looking at us a little bit like that.
On sait pas trop où ça va et tout
We don't know where it goes and everything.
Nous on sait où ça va les gars
We know where you guys are going.
Vous êtes pas prêts ?
Aren't you ready?
Parce que là vous croyez qu'on est des guignols
Because now you think we're guignols.
Avec des casques
With helmets
Mon gars on va changer
My guy, we're gonna change.
Il y a des choses qui vont changer
There are things that will change
Alors
Then
Vous avez des casques
You have helmets
Allez c'est bon on le fait
Come on, we do it.
Fight Club
Depuis le début on blesse
From the beginning we hurt
Flip Flop
Pierre il m'a proposé un Fight Club
Pierre offered me a Fight Club
Avec un accent congolais
With Congolese accent
C'est vraiment ça
It really is.
A la base c'est ça qui m'a vendu
At the base that's what sold me
Arrête de liker tout ça
Stop liking this.
Non non
No No
J'aimerais que le running gag
I'd like running gag
Ce soit ça maintenant
That's it now.
C'est juste
It's just
C'est raciste c'est ça ?
Is that racist?
On a pas dit raciste
We didn't say racist.
On a dit que tu faisais des accents racistes
We said you were making racist accents.
Ok je suis Michel Leib donc
Okay, I'm Michel Leib, so
Mais alors
But then
C'est raciste quand c'est mal fait
It's racist when it's wrong
Premier degré
First degree
C'est raciste quand c'est vraiment mal fait
It's racist when it's really wrong
Attends mais ça me rappelle
Wait but it reminds me
Je pense à comme un défi
I think of it as a challenge
C'est pas
It's not
C'est le deuxième spectacle de Pierre
This is Pierre's second show
Genre c'est raciste quand c'est mal fait
Like it's racist when it's wrong
C'était incroyable
It was amazing.
C'était à la main d'or aussi
It was in the gold hand too.
Vous savez les premières parties de judo
You know the first parts of judo
Il était incroyable quoi
He was amazing what
C'était une autre époque
It was another time.
J'étais dans la ligue du lol
I was in the Lol League.
C'est différent
It's different.
Et ouais c'est vrai
And yeah it's true
Et en fait t'as fait ton
And actually you made your
Le spectacle qui t'a fait exploser
The show that blew you up
C'est le spectacle qui s'appelle
The show is called
Non mais c'est pas possible
No, but it's not possible.
Ah il a envie de faire une blague sur exploser
Ah, he wants to make a joke about blowing up.
Regardez le
Look at him.
Explosé
Explosed
Physiquement
Physically
Non non non
No no
Moi je fais que des blagues
I'm just making jokes.
Qui font tomber les puissants
Who bring down the mighty
Donc c'est pas pour
So it's not for
C'est pas pour tout de suite
It's not for now.
Ou raciste
Or racist
Ah oui mais c'est plus pro
Oh yes, but it's more pro
Pour les racistes
For racists
Ok ok
Okay, okay.
Un commentaire sur le physique de Bayrou peut-être
A comment on Bayrou's physics
Le pif et les oreilles quand même
The pif and the ears still
Qu'il a
That he has
Le gars pardon
The guy's sorry.
Je peux pas parler trop fort
I can't talk too loud.
Il risque d'entendre
He might hear
Allez
Come on.
Non mais pardon
No, I'm sorry.
Excusez-moi
Excuse me.
On est dans une cave
We're in a cellar.
On est dans le fin fond de truc
We're in the bottom of something.
Il est là en train de dire
He's saying
Mais ça arrive pour moi
But it happens to me
C'est pour moi ça
That's for me.
Ça tu peux pas dire
You can't say that.
Qu'il l'a pas entendu
He didn't hear it.
Oh putain
Oh fucking
J'ai changé 4 fois de voix
I've changed my voice four times
Depuis le début
From the beginning
J'essaie de jauger
I'm trying to gauge
J'essaie de jauger en vrai
I'm trying to gauge in real life.
Même Bayrou il était à jarre
Even Bayrou he was jarred
Je comprends pas l'accent qu'il était
I don't understand the accent he was.
Je crois qu'il me chie dessus
I think he's shitting me.
Mais vraiment je comprends pas
But really I don't understand.
Donc ton spectacle
So your show
Non mais c'est pas possible
No, but it's not possible.
Ça c'était sa tagline
That was his tagline.
Ah attends peut-être qu'il y a des gens
Ah, maybe wait for some people.
Qui se rappellent du coup
Remembering
Ça vous dit rien ?
Doesn't that ring a bell?
La catchphrase ?
Catchphrase?
Non mais c'est pas possible
No, but it's not possible.
Non personne
No person
Gardel Malé elle a refait
Gardel Male has done it again
Vous l'avez pas vu ?
Didn't you see him?
Bon c'est pas grave
Well, it's okay.
Tu sais c'était au Québec aussi
You know it was in Quebec, too.
C'est vrai c'est vrai
It's true.
J'avais hésité avec incroyable
I hesitated with incredible
Incroyable ouais
Incredible yeah.
Où j'ai des choses à dire
Where I have things to say
Les points sur la table
The points on the table
Mais je sais que j'avais un problème
But I know I had a problem.
Avec le principe de terminer ma phrase
With the principle of finishing my sentence
Mais t'essayes de faire l'accent québécois du coup ?
But you're trying to make the Quebec accent?
C'est comme ça qu'on fait l'accent québécois
That's how we make the Quebec accent.
Ah ok d'accord
Oh, okay, okay.
Ok non c'était pour savoir
Okay, no, it was to know.
Alors si jamais il y en a qui doute
So if there's any doubt
Le principe même de l'accent québécois
The very principle of Quebec accent
C'est d'enlever le le à la fin des mots
It's to remove it at the end of words
D'accord
Okay.
Non mais c'est incroyable
No, but it's amazing.
Tabernacle
Bah non
Well, no.
Merde ça marche
Fuck it works.
Pas de problème
No problem
Ça marche vraiment
It really works.
Tu n'es pas rendu con la vache
You're not making a fool of yourself.
L'épiphanie d'un coup
The epiphany at once
Il n'y a pas de problème
There's no problem
Écoute
Listen.
Tu t'êtes là
You're here.
Tu t'êtes
You did.
Tu t'êtes ?
You got it?
Tu quoi ?
You what?
Tu t'êtes ?
You got it?
Tu t'êtes tu ?
Did you?
Ah
Ah.
Ça je fais le Québec aussi
I do Quebec too.
Est-ce que tu pourrais nous faire amener extrait ?
Could you get us out of here?
Non mais c'est pas possible ce soir
No, but it's not possible tonight.
Attends mais non
Wait but no
On a un enregistrement carrément
We have a record squarely.
Ah oui on a un enregistrement
Oh yes we have a recording
On le lance
We're launching it.
C'est toi qui dois le faire
You have to do it.
C'est la magie
It's magic.
C'est une archive
It's an archive.
Une archive bien sûr
An archive of course
C'est une archive
It's an archive.
Attends
Wait
Vous avez envie d'entendre peut-être ce sketch ?
Do you want to hear this sketch?
Ouais
Yeah.
On les a toujours pas gagnés
We still haven't won them.
Là pour le moment
Right now.
Il y a vraiment un grand tiers
There's really a big third
Qui est encore parfaitement perdu ce soir
Which is still perfectly lost tonight
C'est un pas que j'ai essayé de faire vers eux
It's a step I tried to take towards them.
Et ils vont reculer
And they're going back.
Ils vont reculer
They're going back.
C'est ça qui s'est passé
That's what happened.
On est en train de faire une valse
We're doing a waltz.
Total
Actuellement
Currently
Alors
Then
Il y a un enregistrement qui commence là ?
Is there a recording that starts there?
Ouais ça va
Yeah, I'm fine.
C'est commencé
It's started
Oh
Oh.
Euh
Uh.
Non mais c'est pas possible
No, but it's not possible.
Allô belle-maman
Hello mother-in-law
Comment ça va ?
How are you?
Non non
No No
J'étais juste en train de
I was just...
Trier mes chaussettes
Sort my socks
La vidéo faut qu'on voit
The video we need to see
Pour le réel
For the real
Euh
Uh.
Samedi
Saturday
Chez vous ?
Home?
Ah la belle-mère
Ah, mother-in-law.
J'adorerais
I'd love to.
Mais
But
J'ai un dossier urgent au bureau
I have an urgent case at the office.
Mon patron m'a collé une deadline
My boss got me a deadline.
Et si j'atteins la line
What if I hit the line?
Je suis dead
I'm dead.
Vous voulez venir du nez au bureau ?
You want to come from the nose to the office?
Ta gueule
Shut up.
Avant-gardiste ?
Avant-garde?
Oui oui
Yes yes
C'est là où je peux faire croire que tout est généré par rien
This is where I can make it look like everything is generated by nothing.
Ouais ouais
Yeah.
Ok c'est bon pardon
Okay, I'm sorry.
Saloperie
Salopery
De belle-mère que t'es
From your mother-in-law
Bon
Good.
En vrai
True
Mon char est en panne
My tank broke down.
Le garagiste il me dit qu'il ressemble à un Lego après un tremblement de tire
The garage operator tells me he looks like a Lego after a shooting quake.
C'est pas possible
It's not possible.
Est-ce que vous trouvez ça possible ?
Do you find that possible?
Non
No
Je crois pas non plus que ce soit possible
I don't think it's possible either.
Je crois
I think so.
Oh putain
Oh fucking
Euh
Uh.
N'oubliez pas d'acheter notre merch
Don't forget to buy our merc
J'ai chaud de partout
I'm hot all over
J'ai chaud
I'm hot.
Il fait trop chaud
It's too hot.
C'est horrible
It's horrible.
Tout me donne chaud
Everything makes me hot
Attends on se bat contre un mur
Wait till we fight a wall
Avec des armes en plastique
With plastic weapons
Pardon belle-mère
I'm sorry mother-in-law.
Parce que le sketch n'est pas fini en français
Because the sketch is not finished in French
Là vous avez cru qu'on n'allait pas faire une transition en mode
There you thought we weren't going to make a transition to mode.
Bon ça ça marche pas
Well, that doesn't work.
Il reste encore 12 lignes
There are still 12 lines left
Sur le Google Doc on est au deuxième onglet sur 8
On Google Doc we're on the second tab out of 8
J'ai trié ce que j'avais envie de faire
I sort out what I wanted to do
Euh
Uh.
Pouah
Allo belle-mère ?
Hello mother-in-law?
Oui
Yes
Non oui je veux venir au repas
No yes I want to come to dinner
Vous passez me prendre à 19h ?
Will you pick me up at 7:00?
Mais elle habite en 50 bornes
But she lives in 50 miles.
C'est pas possible
It's not possible.
Oh que si c'est possible
Oh, if it's possible.
Et puis je crois que j'ai un début de gastro
And then I think I have a start on gastro
Oh là là
Oh, there.
Ça sent la merdasse
It smells like shit.
J'ai le derrière qui chante comme Céline
I have the butt that sings like Céline
Et pas Céline votre fille
And not Céline your daughter
Non non non
No no
Céline Dion
Celine Dion
Non mais c'est pas possible
No, but it's not possible.
Ok non c'est pas possible
Okay, no, it's not possible.
Vous avez préparé une soupe et du smecta
You made soup and smecta
Non mais c'est pas possible
No, but it's not possible.
C'est raccrochement
It's hanging up.
Ça c'était même
That was even
Ça c'était vraiment ton spectacle iconique
That was really your iconic show.
Si je peux
If I can
Juste
Just
Ouais contextualiser peut-être
Yeah, maybe contextualize.
Ouais si je peux juste contextualiser
Yeah if I can just contextualize
C'était une autre époque
It was another time.
Ouais c'est sûr
Yeah, sure.
C'était une autre époque
It was another time.
Parce que ça je l'ai fait en 2022
Because I did it in 2022
Ouais
Yeah.
Je crois
I think so.
C'était pile post-Covid
It was post-Covid battery.
Ah bah ouais
Oh, yeah.
Ce truc là
That thing.
De appeler sa belle-mère
To call her mother-in-law
Pour la soupe
For soup
Qui était la plus grande polémique de l'époque
Who was the greatest polemic of the time
Et alors la belle-mère en plus
And then the stepmother more
Quand tu lui dis que tu travailles
When you tell her you work
Elle te dit
She tells you
Je peux venir manger à ton travail
I can come and eat at work.
Ce qui est vraiment quand même un peu
Which is really a bit
Envahissant quoi
Invading what
Comme situation
As a situation
Ça à la base
That at the base
C'est inspiré d'une histoire
It's inspired by a story
Une histoire vraie ?
A true story?
C'est pas vrai ?
Right?
Si si parce que je
I do because I
En fait je télétravaillais
I was actually teleworking
Du coup
So
Elle pouvait littéralement
She could literally
Venir manger chez moi
Come eat at my place
A mon bureau
To my office
C'est pas possible ça
That's not possible.
Je voulais un peu déconstruire
I wanted to deconstruct
Un peu la notion de belle-mère
A little mother-in-law
Tout ça
All this
On a toujours tendance à dire
We always tend to say
Ouais les belles-mères
Yeah, stepmothers.
Alors qu'en vrai les belles-mères
While in fact the stepmothers
Ouais il est fort
Yeah, he's strong.
Il est fort
He's strong.
C'est les plus belles
They're the most beautiful.
C'est possible ou c'est pas possible ?
Is it possible or is it not possible?
Oh mais c'est pas possible
Oh, but that's not possible.
Comme on dit
As they say
Voilà
Here.
Commence à prendre un peu la 4 phase
Start taking the 4 phase
Ouais doucement
Yeah, easy.
Les graines sont plantées
Seeds are planted
Au début ils étaient 0,5
At first they were 0.5
Maintenant ils sont 1 et 8
Now they're 1 and 8
C'est pas mal hein
It's not bad.
Mais il y a 2,3
But there are 2.3
Et on va pas s'arrêter là
And we're not gonna stop there.
Parce que
Because
Avant on va continuer toute ta vie
Before we go on your whole life
Mais on va continuer avec la chronique
But we'll go on with the chronicle.
De Natacha
From Natacha
Ouais Natacha
Yeah, Natacha.
Qui est un petit peu
Which is a little bit
La snipeuse de l'émission
The sniper of the show
Snipe moi pour voir
Snip me to see
Allez
Come on.
C'est super
That's great.
Allez la chronique
Come on.
C'est vrai que je suis un peu
It's true I'm a little bit
La snipeuse de l'émission
The sniper of the show
C'est pour ça que j'ai écrit
That's why I wrote
Une petite chronique
A small chronicle
Qui va
Who's going
Qui va sniper quoi
Who'll sniper what
Bon
Good.
Aujourd'hui j'ai décidé
Today I decided
De parler des petites choses
Talking about small things
Qu'on déteste tous quoi
That we all hate what
Je fais comme dans France
I do as in France
On rigole
We're laughing.
Ah oui pardon
Oh, yes.
Ouais
Yeah.
Ces petites contrariétés
These little upsets
Qui nous bouffent la vie
Who eat our life
Du genre
Like
Manger
Eat
Ouais
Yeah.
On est dans la post
We're in the post.
Post
Post ironie quoi
Post irony what
Je sais plus
I don't know.
On est dans les limbes de l'humour
We're in the limbos of humor.
On sait plus
We don't know.
On sait plus à quoi
We don't know what.
Henri
On va aller trop loin
We're going too far.
Natacha on reviendra jamais
Natacha we'll never come back
On pourra plus faire une blague
We can't make a joke anymore.
Je crois que c'est méta
I think it's meta.
Parce que c'est méta
Because it's meta
C'est ça
Right.
On a aller trop loin
We've gone too far
Sur cet épisode
On this episode
On a enfin vu la limite
We finally saw the limit.
Je crois que c'est bizarre
I think it's weird.
Je crois pas ce que tu me disais
I don't believe what you were telling me.
Vas-y continue
Go on.
Continue
Ah là là
There.
Qu'est-ce que c'est relou
What's up?
De manger
To eat
Ça vient
Coming
Oh putain
Oh fucking
Trouver
Find
T'as celui qui est un peu plus long ?
You got the one that's a little longer?
Non
No
Trouver de la nourriture appropriée
Finding appropriate food
Il faut que ce soit assez mou
It has to be soft enough.
Mais pas trop dur
But not too hard
Assez chaud
Pretty hot.
Mais pas trop brûlant
But not too hot
Si possible mort
If possible dead
Tout broyer entre deux os
Crushing everything between two bones
Nos dents
Our teeth
Jusqu'à en faire une bouille
Until it's a mess.
Il y en a il a fait
He did.
Ah
Ah.
Bien placé
Well placed
Qu'on frotte entre deux
Let's rub in between
Qu'on frotte contre deux récepteurs
Rubbing two receptors
Qui allument des synapses
Lighting synapses
Pour créer du plaisir
To create fun
Sérieux
Seriously.
On pourrait pas juste genre
We couldn't just like
Assimiler la lumière
Assimilating Light
De l'étoile sol
From the star ground
Putain de merde
Fucking shit.
Super
Great.
C'est classique Natacha ça
It's classic Natacha that
Natacha putain
Natacha fucking
Encore une heure et demie
Another hour and a half
Je vous jure
I swear to you
Le seul truc
The only thing
Le plus relou que ça
The most revelry
C'est
This is
Darmanin
Oh
Oh.
Là on les récupère
There we get them.
Bien vu ça
Good see that.
Ça c'est bien ça
That's right.
C'est vrai c'est vrai
It's true.
Il était très loin
He was very far away.
Darmanin
Démission
Resignation
Bien dit
Well said
Et dormir
And sleep
Ah
Ah.
Ok
Okay.
Ben dormir c'est nul aussi non
Well, sleeping sucks, too.
Bon
Good.
S'allonger sur une surface mi-molle
Lying on a semi-soft surface
Et regarder le plafond pendant dix heures
And watch the ceiling for ten hours
En attendant que l'étoile sol
While waiting for the star ground
Vienne irradier la surface de ce vol
Vienna irradiating the surface of this flight
De
From
De ce vôtre
Yours
De
From
De notre planète
From our planet
C'est rigolo
It's funny.
Ah d'accord
All right.
Ouais
Yeah.
J'ai compris le bloc
I got the block.
Franchement
Honestly.
Y'a pas mieux à faire
There's no better way.
Dormir c'est inutile
Sleeping is useless
Comme les oreilles de Bayrou
Like Bayrou's ears
Oh non
Oh, no.
Encore putain
Still fucking
Voilà merci
Thank you.
C'est là le moment snipeuse un peu
This is the sniper moment.
Dont il parlait
Of which he spoke
On a bien capté ça
We got that right.
Et c'est quoi ce corps ?
And what is this body?
Allez
Come on.
Deux bras filles
Two girls' arms
Deux jambes
Two legs
Qui nécessite
Which requires
Je peux plus
I can't anymore.
Vas-y vas-y
Go on.
Il reste cinq phrases
Five sentences left
Tu peux le faire
You can do it.
Natacha la snipeuse
Natacha the sniper
Il se régale là
He's enjoying himself.
Deux jambes
Two legs
Allez
Come on.
Allez Natacha
Come on Natacha.
Qui nécessite
Which requires
Regarde
Look.
E
Elle a attrapé
She caught
Une dyslexie
Dyslexia
Elle est devenue pendant
She became during
Ça s'attrape
It's catching up.
Ouais
Yeah.
Au début elle disait
At first she said
Méga bien
Mega well
On l'a cassé
We broke it.
Putain
Fucking
On a pété Natacha
We went far Natacha.
Le silence a brouillé ses yeux
Silence blurred his eyes
Natacha
Allez c'est bientôt fini
Come on, it's almost over.
Qui nécessite un effort pour avancer
Which requires an effort to move forward
Et un coup ultra fragile
And an ultra fragile blow
Qui porte toute installation
Which carries any installation
C'est la tête ça ?
Is that the head?
Ouais ouais
Yeah.
Ouais on l'a
Yeah, we got it.
Super
Great.
Moi je l'avais pas
I didn't have it.
Pas d'extension
No extension
Pas de régénération
No regeneration
Même pas un appendice en râpe
Not even a grated appendix
Pour attraper un objet sans se lever
To catch an object without rising
Merde
Shit.
Avec des tentacules
With tentacles
On pourrait
We could
Pardon
Excuse me.
J'avais un glaire
I had a mucus
C'était dans le texte
It was in the text.
Ouais
Yeah.
Il y a mimé un glaire
He mime a mucus
Il y a créé
He created
Non je rigole
No, I'm kidding.
On pourrait tout faire en même temps
We could do everything at the same time.
Manger
Eat
Dormir
Sleep
Répondre aux mails
Reply to emails
Gratter ce fichu en doigts
Scratch that damn thing in your fingers.
Dans le coin du dos
In the back corner
Qu'on attend jamais
Never waiting
Merde
Shit.
Mais non apparemment
But apparently not
L'évolution a dit
The evolution said
Non
No
Ce serait trop pratique
That would be too practical.
Allez top
Come on, top
C'est fini
It's over.
Non non c'est pas fini
No, it's not over.
C'est pas fini
It's not over.
Il manque la punch
The punch is missing
Ah il manque la punch
Ah, the punch is missing.
Bref
Brief
Manger
Eat
Dormir
Sleep
Exister
Exist
C'est mal foutu
It's fucked up.
Et vous savez c'est quoi le truc qui est encore plus mal foutu ?
And you know what the worse thing is?
La cinquième république
The Fifth Republic
Oh
Oh.
C'est super
That's great.
C'était Natacha
It was Natacha.
Natacha qu'on retrouve en spectacle
Natacha we find in show
Très très vite
Very soon
Quelle snipeuse
What a sniper.
Maintenant c'est
Now it's
American sniper
C'est comme ça que je l'appelle moi
That's what I call it.
Comme on l'appelle
As they call it
Une balle un kill
A bullet a kill
T'aimes pas manger ?
Don't you like to eat?
Si
If
Ah on perd notre premier spectateur
Ah we lose our first spectator
Ok c'est bravo
Okay, that's very good.
Je peux comprendre
I can understand.
Non j'aime pas manger
No, I don't like eating.
Je trouve que c'est un truc un peu
I think it's a little bit of a thing.
Tu vois un peu de faible quoi
You see a little bit of what
Ok d'accord
Okay, okay.
Non mais ça s'entend
No, but I can hear it.
Je sais pas t'en penses quoi toi t'aimes manger ?
I don't know what you like to eat?
Bah ouais globalement ouais
Well yeah overall yeah
Je sais pas
I don't know.
Je sais pas t'aimes manger toi ?
I don't know how to eat you?
Ouais ça va
Yeah, I'm fine.
Ouais vous t'aimes manger ?
Yeah, you like to eat?
Ouais bah
Yeah.
Manger dormir
Eating Sleep
Dormir vous aimez dormir ?
Do you like sleeping?
T'aimes ça non ?
You like it, don't you?
Je sais pas
I don't know.
Bizarre
Ok
Okay.
Bon alors
Well then
C'est la playlist
It's the playlist.
Question sur toi
Question about you
Bizarre
Oula
Où y a-t-il un secret derrière
Where is there a secret behind
Y a-t-il un secret derrière mon personnage ?
Is there a secret behind my character?
Ou si
Or if
Extrêmement mal écrit
Extremely badly written
Peut-être j'ai essayé de tendre une perche
Maybe I tried to stretch a pole.
Pour rendre accessible ce personnage ?
To make this character accessible?
Je vous coupe on passe à la playlist
I'll cut you off, we'll go to the playlist.
Et c'est parti c'est tout de suite playlist
And here we go it's playlist right now
Oh wow
Tu l'attrapes
You catch him.
Tu souris
You're smiling
Tes yeux
Your eyes
C'est le jeu générique
This is the generic game
Générique
Generic
Pardon c'est pas grave
Sorry it's okay.
Non n'importe quoi
Not anything.
Allez
Come on.
C'est la playlist
It's the playlist.
Alors c'est le moment où on va faire ta vie en chanson
So this is the time we're gonna make your life a song
On est allé dans ton iPad
We went to your iPad.
On est allé fouiner un petit peu tout ce que t'écoutes dans ta librairie musicale
We went snooping a little bit about everything you listen to in your music bookstore.
Et on a vu vraiment des chansons un peu intéressantes
And we really saw some interesting songs
Effectivement
Indeed
La chanson que tu affectionnes particulièrement
The song you especially love
Et qui un peu régit ta vie
And who rules your life a little
Elle s'appelle donc c'est de Gilles Lasturi
So her name is Gilles Lasturi.
Et cette chanson s'appelle
And that song is called
Maman pourquoi tu pleures quand je t'offre un dessin ?
Mom, why are you crying when I give you a drawing?
Et on va l'écouter tout de suite
And we'll listen to him right away.
Tu l'attrapes
You catch him.
Tu souris
You're smiling
Mais tes yeux se mouillent
But your eyes are getting wet
T'effacent vite
You're fading fast.
Une larme
A tear
Du bout des doigts
With fingertips
Comme si c'était juste une poussière
Like it's just dust.
Qui te chatouille
That tickles you
Mais moi
But me
Je sais bien
I know.
Je vois
I see.
Maman pourquoi tu pleures
Mom, why are you crying?
Quand je t'offre un dessin ?
When I offer you a drawing?
C'est pourtant juste un bout de papier
It's just a piece of paper.
Quelques traits maladroits
Some awkward features
Maman dis-moi
Mom tell me.
Qu'est-ce qui te fait du chagrin ?
What makes you sore?
C'est les couleurs
It's the colors
Ou c'est moi ?
Or is it me?
Oh wow
C'est magnifique
It's beautiful.
C'est vrai que c'est une chanson magnifique
It's true it's a beautiful song.
Mais du coup ouais
But then yeah.
C'est un peu la
It's kind of here.
Non ça va
No, I'm fine.
Non oui c'est bon
No yes it's okay
C'est bon ça va
It's okay.
C'est juste un souvenir un peu
It's just a little memory.
Intense
Cette peur de l'abandon en fait
This fear of abandonment actually
C'est ça qui t'a motivé à rire comme armure ?
Is that what motivated you to laugh like armor?
Euh
Uh.
Ouais je sais je sais
Yeah, I know.
C'est très personnel
It's very personal.
Je suis désolé
I'm sorry.
Je m'attendais
I expected
Il lui faut deux minutes je pense
He needs two minutes, I think.
Je m'attendais pas du tout
I didn't expect it at all.
A ce qu'on sorte cette playlist
Let's get this playlist out.
C'est ça que j'ai bien fouillé
That's what I searched.
Je suis dit il y avait marqué playlist
I said there was marked playlist
A ne surtout pas montrer aux gens
Not to show people
Ouais c'est ça
Yeah, right.
Après pour ma faute
After for my fault
Je l'ai mis dans mon Spotify rap
I put it in my Spotify rap
Ouais
Yeah.
De 2024
From 2024
Ouais bah ouais
Yeah, yeah.
My bad
J'ai ce défaut là
I have this flaw here.
Qui est de cacher très mal mes traumatismes
Which is to hide my trauma very badly
Ouais bah ouais
Yeah, yeah.
Et de les exposer en story
And expose them in a story
Et pas de souce
And no sour
My bad
Ouais ouais
Yeah.
Et donc ouais
And so yeah
Du coup c'est la peur de l'abandon
So it's fear of abandonment
Cette peur de l'abandon c'est toujours le regard qu'a eu cette daronne
This fear of abandonment is always the look that this daron has had.
Que j'appelle ma mère
Call my mother
Ouais
Yeah.
Que j'appelais ma mère
That I called my mother
Ouais
Yeah.
Qui toujours
Always
Il avait une tête bizarre quand je lui offrais des dessins
He had a weird head when I was giving him drawings.
Ah ouais
Oh yeah.
C'était quoi comme type de dessin que t'avais bien lui faire ?
What kind of drawing did you do to him?
Des dessins qui montraient moi
Drawings that showed me
Qui montraient globalement elle
Who showed overall
Un soleil, une maison
A sun, a house
La planète
The planet
L'étoile sol
The star ground
Peut-être
Maybe.
L'étoile sol
The star ground
Ça j'ai pas compris quand t'as dit étoile sol
I didn't understand when you said star floor.
Pour tout le monde
For everyone
On dit soleil
They say sun
C'est soleil qu'on dit
It's sun they say
Ah on dit soleil
Ah, they say sun.
Ah ok
Oh, okay.
Ok ouais
Okay, yeah.
Parce que je suis un extraterrestre
Because I'm an alien
J'ai révélé le plot
I revealed the plot
J'ai pas réussi
I didn't make it.
J'ai pas réussi à le tenir
I couldn't hold him.
What the fuck en fait
What the fuck in fact
On a dit qu'il y avait des indices
We said there were clues.
J'ai pas réussi à le tenir
I couldn't hold him.
Des indices c'est quoi ?
What's that?
J'ai pas réussi
I didn't make it.
Peut-être maintenant tu refais la chronique
Maybe now you're doing the chronicle again.
On comprend la blague
We understand the joke
Je sais pas
I don't know.
Bon on va le refaire
We'll do it again.
Venez reprendre
Come back
Depuis tout le début ok ?
All right?
Flip, plaf
Allez
Come on.
C'est la parodie d'une chronique en fait
It's the parody of a chronicle in fact.
Et tous les textes sont générés par
And all texts are generated by
Tchad GPT
Chad GPT
C'est pas nous on est bizarre depuis tout à l'heure
We haven't been weird in a while.
C'est ça la prémisse du truc
That's the premise of the thing.
Et c'est bizarre parce qu'elle est pas humain
And it's weird because she's not human.
Elle comprend pas les humains
She doesn't understand humans.
Voilà
Here.
Dans ce truc que vous comprenez pas
In this thing you don't understand
On a mis un deuxième truc que vous comprenez pas
We put in a second thing you don't understand.
Donc merde
So shit
Travaillez un peu avant de venir
Work a little before you come
Putain
Fucking
Ça va l'enfer
It's going to hell.
Dimanche mais quand même
Sunday but still
Non mais à chaque fois ils viennent
No, but every time they come
Ils s'assoient
They sit down.
Divertissez nous là
Have fun here
On va tout faire maintenant
We'll do everything now.
On fait faire des robots
We get robots done.
Ils le font mal
They hurt it.
Les oreilles de Bayrou
Bayrou's ears
Salaud
Salud
Non mais ok
No, but okay.
Donc des dessins
So drawings
Un dessin qui montrait
A drawing that showed
Alors le
So the
Et ça reprend l'émission
And it takes over the show
Les mecs qui regardent l'émission sur Youtube
Guys watching the show on Youtube
Ok
Okay.
Clipez ça
Clip it.
Juste clipez ça
Just clip it.
Et après on va se qu'on en fait
And then we're gonna do it.
Dans les commentaires
Comments
T'as le fait que j'ai un moment chelou
You've got the fact that I've got a bad time.
À 15,50
At 15.50
Top commentaires
Top comments
Avec tout le monde
With everyone
C'est écrivain de ma chute
He's a writer of my fall.
Et un cut
And a cut
Et donc du coup moi
And so me.
Le dessin que j'ai fait
The drawing I made
Flop
35 ans putain
35 fucking years
Ouais ouais
Yeah.
Regardez moi quoi
Look at me what
Il y a tout 37 pour moi
There's all 37 for me.
Mais qu'est-ce qu'on veut 37 ?
What do we want? 37?
Non mais on fait de moins
No, but we're doing less.
Terre de famille
Family land
Félicitations
Congratulations
papa tu faisais quoi
Dad, what were you doing?
tu faisais quoi l'année l'année où tu m'as eu papa qu'est-ce que tu faisais quand tu venais pas
What did you do the year you got me dad what did you do when you didn't come?
t'occuper de moi le dimanche
take care of me on Sundays
flipp la flipp la flipp la flipp la flipp
freak the freak the freak the freak the freak
les oreilles de volée
Stolen ears
je suis meilleur
I'm better
je pense que je vais l'inspirer
I think I'll inspire him.
ne soyez pas médisant de la sere
Don't be a brat about the sere
Tu m'appelais Flip Flap ou Flute cet enfant ?
Did you call me Flip Flap or Flute that kid?
Flute
Hélas
Alas
On embrasse Flute
We kiss Flute
Non oui mais après peut-être qu'on peut
No yes, but then maybe we can
On peut faire une deuxième chanson
We can make a second song.
On est bien
We're good.
C'était pas mal ça on commence à avoir le public
It was pretty good that we're starting to get the audience.
Du coup ouais donc besoin de validation
So yeah need validation
Comme tout clown
Like any clown
Parfois on est triste et on va chercher l'autre
Sometimes we're sad and we're gonna get the other one.
Allez
Come on.
Chanson numéro 2
Song number 2
Que j'ai retrouvé un petit peu dans ta petite playlist
That I found a little bit in your little playlist
Donc c'est une chanson de Fabrice Carole
So this is a song by Fabrice Carole
Oh le Fabrice Carole
Oh, Fabrice Carole.
Qui s'appelle Pourquoi tu m'as laissé sur le parking de Leclerc
Who's name is why you left me in Leclerc's parking lot.
Alors on écoute tout de suite
So we listen right now.
Tes freins n'ont fait qu'un bruit d'abandon
Your brakes just made a noise of abandonment.
Pourquoi tu m'as laissé sur le parking de Leclerc
Why did you leave me in Leclerc's parking lot?
Sous la pluie entre un caddie et un chien solitaire
In the rain between a shopping cart and a lone dog
Je t'avais juste dit je reviens
I just told you I'll be right back.
En fermant la portière
By closing the door
Mais le temps passe et je suis toujours là
But time passes and I'm still here
Sans repère
Unmarked
Super chanson de Fabrice Carole
Great song by Fabrice Carole
Magnifique chanson
Beautiful song
Il faut quand même
We still have to
Qu'on explique quand même à Natacha
Tell Natacha.
Que c'est de la musique
That it's music
Parce que c'est un extraterrestre
Because he's an alien
Sur lequel elle a décidé de faire
On which it decided to
Je suis un extraterrestre
I'm an alien.
Bouille bouille bouille bouille bouille
Fog, hard, hard, hard
Moi je tenais déjà parce que moi c'est ma chanson
I already had it because I'm my song.
Une des chansons que j'adore
One of the songs I love
Je tiens quand même déjà à remercier tous les artistes francophones
I would like to thank all Francophone artists.
Les chanteurs français de chanter des chansons qui parlent
French singers sing songs that speak
Mais genre précisément de moments de ma vie
But exactly like moments of my life
Parce que déjà le dessin je pensais que c'était un truc que j'avais gardé pour moi
Because already the drawing I thought it was something I kept for myself
Ou alors le chanteur et mon psy
Or the singer and my shrink
A qui j'ai parlé
Who I talked to
Et là effectivement cette anecdote là
And there is this anecdote there.
J'ai dû le raconter à un pote une fois
I had to tell a friend once.
Mais m'attendez pas à ce que quelqu'un sache
But don't expect anyone to know
Tu sais quand tu dis cette chanson elle me parle
You know when you say that song she talks to me
Cette chanson elle me chante
This song she sings to me
C'est précisément ma vie
It's precisely my life.
Tu vas dire tu vas chez le psy
You're going to the shrink.
Et le petit là
And the little one there
Putain je suis vraiment désolé en fait
Fucking I'm really sorry actually.
De la semaine dernière ce que vous racontiez
From last week what you were saying
J'ai pas pu résister
I couldn't resist.
J'ai fait une chanson sur Suno
I made a song about Suno.
Quoi ?
What?
Je sais est-ce que vous pensez philosophiquement
Do you think philosophically?
Il va y avoir un moment où les gens vont écouter des chansons 100% faites pour eux
There's gonna be a time when people are gonna listen to songs 100% made for them.
Genre tu te fais larguer et tout
Like you get dumped and everything
Et tu vas vraiment sur Suno
And you're really going to Suno
Et t'écris ta petite chanson
And write your little song
Et tu te l'écoutes en boucle chez toi
And you listen to her in a loop at home
Genre
Gender
Elle aurait pas dû te quitter
She shouldn't have left you.
Tu étais le meilleur
You were the best.
Ouais c'est vrai putain
Yeah, it's fucking true.
Maintenant mais la enquête pas
Now but the investigation is not
Dis moi que la prochaine sera meilleure
Tell me the next one will be better.
La prochaine sera
The next will be
Elle a raison putain
She's fucking right.
You go boy
La K-pop c'est de la pop coréenne
K-pop is Korean pop
La Corée c'est un pays
Korea is a country
Une planète
A Planet
Pays c'est des
Countries
Hé pays c'est les espèces de frontières
Hey country it's border species
Mais complètement arbitraires
But completely arbitrary
Qu'on met
Put it on
Pour délimiter en fait les gens qui sont en fait tous les mêmes
To actually delimit people who are actually all the same
Waouh
Wow.
Clipper ça
Clip this
Moment beau à 4 minutes 15
Beautiful time 4 minutes 15
Donc le parking de Leclerc
So Leclerc parking lot
Et ça reste toujours
And it always stays
Ton endroit préféré le Leclerc ou pas du tout
Your favorite place Leclerc or not at all
Ça a changé depuis que t'es ici
It's changed since you're here.
Alors je
So I
Maintenant je suis toujours
Now I'm still
Je raffine de Leclerc
I refine from Leclerc
Je raffine
I'm refining
Ah ouais putain la vache
Oh, my God.
Je suis un raffineur de Leclerc
I am a Leclerc refiner
Ouais
Yeah.
Voilà
Here.
En même temps y'a de l'essence
At the same time there's gas
C'est vrai que Leclerc brut est dégueulasse
It's true that Leclerc brut is gross
Voilà
Here.
Moi je suis la team Leclerc doux
I'm the sweet Leclerc team
De toute façon
Anyway
Je me prends toujours dans un petit bol
I always take myself in a small bowl
Une bolée
A bowl
Comme on dit chez moi
As they say in my house
Une bolée de Leclerc
A bowl of Leclerc
Attention parce que Nantes c'est pas la Bretagne
Be careful because Nantes is not Brittany
Me lance pas tu cherches
Don't throw me.
Il essaie de me trier sur Nantes
He's trying to sort me out on Nantes.
Je m'en bats les couilles
I'm fighting my balls.
J'essaie pas de te trier putain
I'm not trying to fucking sort you out.
Pas devant les gens Pierre
Not in front of people Peter
D'accord
Okay.
Vous allez vous disputer ?
Are you going to fight?
La Bretagne c'est une région
Brittany is a region
Alors les régions c'est un truc complètement arbitraire
So the regions is a completely arbitrary thing.
Y'a qu'une blague
It's just a joke.
Une seule blague qui est pas terrible
One joke that's not terrible
On l'a compris
We got it.
Ouais ouais ouais
Yeah, yeah.
Au début ils savait pas
At first they didn't know.
En fait au début ils savait pas la blague
Actually at first they didn't know the joke
Ils l'ont eue
They got her.
Et après ils font
And then they do
Ah c'était ça la blague ?
Was that the joke?
C'est la première fois que je vois des gens lâcher la blague
This is the first time I've seen people drop the joke.
Genre ils l'ont et ça on la veut plus en fait
Like they've got it, and we don't really want it.
Ça va en dehors de toi
It goes outside of you.
Avec des merdes
With shit.
Non peut-être qu'on peut passer à l'autre chanson
Maybe we can move on to the other song.
Et si on restait sur celle-là
And if we stay on this one
Pendant une heure ?
For an hour?
Non je pense pas
I don't think so.
Allez c'est parti
Come on, let's go.
Troisième chanson
Third song
Alors cette chanson de Rebecca Glass
So this song by Rebecca Glass
Que je connaissais pas
That I didn't know
Peut-être que tu connais Rebecca Glass
Maybe you know Rebecca Glass.
Sur ta planète
On your planet
Car c'est une exprision
Because it's an exprision
Rebecca Glass
Rebecca Glass ?
Rebecca Glass?
Ouais
Yeah.
Je connais pas mais peut-être que je peux chercher sur mon ordinateur que j'ai dans mon cerveau
I don't know, but maybe I can search my computer in my brain.
Bléblou
Blue
Tu fais vachement bien la recherche de paupières là
You're doing great looking for eyelids here.
Alors ?
Well?
J'ai trouvé
I found
Oh let's go
Allez on écoute
Come on, listen.
Et la chanson s'appelle Maman dort depuis trois semaines.
And the song is called Mom's been sleeping for three weeks.
C'est étonnamment précis encore une fois.
That's surprisingly accurate again.
Ok.
Okay.
Oh !
Oh!
C'est un peu Summer vibe.
It's a little Summer vibe.
C'est un peu Summer vibe, non ?
It's a little Summer vibe, isn't it?
C'est mon espacito.
It's my espacito.
Oui, oui.
Yes, yes.
Il y a de fortes chances que tu aies des gens qui soient au Mexique,
There's a good chance you have people in Mexico,
qui adorent cette chanson sans comprendre les paroles.
who love this song without understanding the lyrics.
C'est comme les Russes qui écoutent Papa Oute.
It's like the Russians listening to Papa Oute.
Exactement.
Exactly.
Mon rêve disque d'or là-bas.
My dream gold record there.
Peut-être, on va voir.
Maybe we'll see.
On mettra ça bien sûr en ligne dès demain.
We'll put this on the line tomorrow.
Du coup, ça m'a fait penser à cette question.
So it reminded me of that question.
Du coup, pour toi, dans le stand-up, une hygiène de vie, c'est essentiel.
So, for you, in the stand-up, hygiene of life is essential.
C'est important pour toi le sommeil ?
Is sleep important to you?
Oui.
Yes.
Primordial, oui.
Primordial, yes.
Ok.
Okay.
Ça t'a dérangé un peu la chanson qu'on a écoutée là ?
Did it bother you a little bit about the song we listened to there?
En fait, ça m'a rappelé un drôle de souvenir,
Actually, it reminded me of a strange memory,
mais après, je ne sais pas si ça intéresse les gens.
But then I don't know if people care.
Pardon ?
Excuse me?
Ouais, ouais.
Yeah, yeah.
Pardon, je suis désolé.
Sorry, I'm sorry.
Je crois que je n'ai pas entendu.
I don't think I heard.
On dirait que c'est possible.
Looks like it's possible.
C'est bien parce que le clin d'œil était pile orienté vers moi.
That's good because the wink was all oriented towards me.
Du coup, ils ne l'ont pas vu.
So they didn't see him.
Et avec mon énorme nez.
And with my huge nose.
Ils cachent toute l'autre partie de ton visage.
They're hiding the whole other part of your face.
Vraiment, les gens n'ont rien vu.
Really, people didn't see anything.
Il y a des gens qui le voient ou pas quand je clean ?
Are there people who see it or not when I clean?
Je ne sais pas si ça vous intéresse, cette histoire ?
I don't know if you're interested in this story?
Ouais, ouais.
Yeah, yeah.
J'ai tué ma mère.
I killed my mother.
Non, non, non.
No, no, no.
Non, pardon, excusez-moi.
No, sorry, excuse me.
Non, ce n'est pas un truc que j'ai fait.
No, it's not something I did.
C'est jamais arrivé.
It never happened.
Non.
No.
Alors, pourquoi tu écoutais cette chanson ?
So why were you listening to that song?
En gros, ça vient du premier...
Basically, it comes from the first...
Tu vois, c'est la...
See, it's the...
Voilà, je fais repartir.
Here, I'm going back.
C'est le Leclerc qui remonte.
The Leclerc is coming up.
En gros, après être rentré du Leclerc,
Basically, after getting back from Leclerc,
je me souviens, ma mère m'a dit
I remember, my mother told me
« Basile, ce n'est pas grave, tu te démerdes pour rentrer à la maison. »
"Basile, it's no big deal, you're in a hurry to get home. »
J'étais rentré à la maison, j'ai mis 5 heures à rentrer.
I came home, took five hours to get home.
Je suis rentré à pied.
I walked home.
Et puis, du coup, je vois ma mère qui est là.
And then I see my mother here.
C'est les émotions.
It's emotions.
Pas pareil, là-bas.
Not the same over there.
C'est quoi les émotions ?
What's the emotion?
C'est quand, en fait, arbitrairement, on met...
It's when, in fact, arbitrarily, we put...
Bref, on jouait avec ma mère qui était
Anyway, we were playing with my mom who was
« Pousse-moi, je te pousse ».
"Push me, I push you."
Bref, on avait une espèce d'escalier un peu étrange, etc.
Anyway, we had some kind of strange stairs, etc.
Et bref, je l'ai poussé, je suis trébuché,
And anyway, I pushed him, I stumbled,
j'ai dormi une minute.
I slept for a minute.
Et je ne sais pas, après, je suis trébuché,
And I don't know, then I'm tripped,
je l'ai poussé, elle a dormi genre 3, 4.
I pushed her, she slept like 3, 4.
Je crois qu'elle dure encore.
I think it's still going on.
Ah !
Ah!
Mais c'est pas moi, je crois.
But it's not me, I think.
Ok, d'accord.
Okay, okay.
Pas moi, pas moi.
Not me, not me.
TMI, comme disent les Américains.
TMI, as the Americans say.
TMI !
TMI!
Je ne sais pas, je ne sais pas.
I don't know, I don't know.
TMI.
Ouais, en français.
Yeah, in French.
En français, ouais.
In French, yeah.
Ah, TMI ?
Ah, TMI?
Trop...
Too...
Ah !
Ah!
TMI, il est adorable.
TMI, he's adorable.
Ça, c'est pas possible.
That's not possible.
Ouais, on l'a perdu, on l'a perdu, on l'a perdu.
Yeah, we lost him, we lost him, we lost him.
Il était longtemps ce wedding.
Wedding was a long time ago.
On a plein d'armes qui ont perdu tout leur pouvoir.
We have a lot of weapons that have lost all their power.
On peut passer à la dernière chanson de la playlist, malheureusement,
We can move on to the last playlist song, unfortunately,
qui s'appelle
called
Je suis un homme libre
I'm a free man
de James Tudor.
James Tudor.
Oh, il est beau, là !
Oh, he's beautiful!
Toujours ailleurs, j'animais ici
Still elsewhere, I lived here.
Je voyage dans tous les pays
I travel to all countries
Je ne fuis pas
I'm not running.
Je veux juste vivre
I just want to live
M'acheter surtout pas Society
Buy me not Society
Ne croyez pas tout ce qu'on dit
Don't believe everything they say.
Je ne suis pas cet homme-là
I'm not that man.
J'ai juste pris son manteau
I just took his coat.
C'est étrangement, ça !
That's strange!
J'avais le
I had the
Ne lisez pas Society
Do not read Society
dans les paroles
in words
Moi, ce que j'aimais plus que tout, c'est
What I loved more than anything is
juste les gens qui dansent
Just the people dancing
premier degré
first degree
sur les musiques
on Music
j'ai eu l'air en mode
I looked in fashion.
Je ne suis pas un homme libre
I'm not a free man
Donc, ouais, des beaucoup de voyages, finalement !
So, yeah, a lot of trips, finally!
J'ai énormément voyagé
I've travelled a lot
Pour des raisons, ça me doute,
For reasons I doubt,
juste des envies d'ailleurs
Just cravings from somewhere else.
Des envies d'ailleurs
Even desires
Et c'est, en fait, surtout
And it's, in fact, especially
J'ai voyagé pour plusieurs raisons
I traveled for several reasons
Et il y en a une qui n'est pas une raison
And there is one that is not a reason
Qui est que je n'ai jamais cherché à fuir la police
Which is that I never tried to run away from the police
Ouais, c'est ça, on l'a bien vu, quoi !
Yeah, that's it, we saw it.
Si jamais, vous...
If ever, you...
Voilà, je ne suis pas accusé de quoi que ce soit
There, I'm not accused of anything.
Parce que je suis innocent de...
Because I'm innocent of...
Personne, quoi !
No one!
Tu ne ferais pas des spectacles partout !
You wouldn't do shows everywhere!
Non, non, non !
No, no, no!
Non !
No!
Bah, tout, c'était super
Well, everything, it was great.
C'était la playlist
It was the playlist.
On a adoré voyager là-dedans
We loved traveling in there.
Et on passe tout de suite
And we'll be right by.
à l'autre sniper
to the other sniper
Le chroniqueur
The columnist
Regardez-le
Look at him.
Il est là pour défourayer
He's here to clear up.
C'est la chronique
It's the chronicle
La chroniqueur égile
Egile chronicler
Ah, c'est ma chronique ?
Oh, is that my column?
Voilà, ça, ça va être un grand moment, ça
Now, this is gonna be a great time.
Il y a un plot twist, je ne sais plus
There's a plot twist, I don't know.
Non, je crois pas
No, I don't think so.
Tu n'as pas de plot twist, toi ?
Don't you have a plot twist?
Ah !
Ah!
Ouais !
Yeah!
On a combien de temps d'enregistrement ?
How long do we have to record?
Pas de réponse
No answer
Ouais !
Yeah!
On est viré, mais il nous le dira à la fin
We're fired, but he'll tell us at the end
Alors, eh !
So, eh!
L'endium réveillant
The waking endium
J'ai pensé à cette chronique
I thought about this chronicle.
J'ai ouvert les yeux
I opened my eyes.
J'ai comme d'habitude
I have the usual
Fébrilement
Fever
Tendu le bras vers mon portable
Hold your arm to my cell phone
Là, ils font simple
There they are simple
Il dort toujours
He's still sleeping
À côté de moi
Next to me
Et comme d'habitude
And as usual
J'ai fait défiler
I've scrolled
Les informations sur ce monde
Information about this world
Que j'ai encore plus de mal à comprendre
That I have even more trouble understanding
Qu'un message WhatsApp
That a WhatsApp message
De Pierre Lapin
By Pierre Rabbit
Oh !
Oh!
Avec l'accent congolais
With Congolese accent
Voilà !
There!
Pardon !
Excuse me!
Et là, comme le dirait votre invité
And there, as your guest would say.
Je me suis dit
I thought
Mais c'est pas possible !
But it's not possible!
Je l'ai bien pris
I took it right.
J'étais content
I was happy
J'étais en mode
I was in fashion.
T'as fait une ref à moi
You've done a ref to me.
Chez les Ricains
In Ricans
Où il semblerait
Where it looks
Que la seule chose
Only the one thing
Plus droite
Straighter
Que leurs extrêmes
That their extremes
Enfin non
No
Et leurs mains
And their hands
Visant le ciel
Seeing the sky
Attends
Wait
Chez les Ricains
In Ricans
Où il semblerait
Where it looks
Que la seule chose
Only the one thing
Plus droite
Straighter
Que leurs extrêmes
That their extremes
Et leurs mains
And their hands
Visant le ciel
Seeing the sky
Au bout d'un bras bien raide
At the end of a stiff arm
Bam !
Bam!
En France
In France
Où notre Premier ministre
Where our Prime Minister
N'arrive pas à écouter
Can't listen
Les plaintes d'enfants
Complaints from children
Agressés dans une école
Attacked in a school
Malgré la taille
Despite the size
De ses oreilles
With his ears
Aussi grandes
So large
Que l'ego
That the ego
De notre président
From our President
Jupiteriel
Jupiter
Emmanuel Macron
Démission d'ailleurs
Resignation
Bouh
Non
No
Moi si j'avais les oreilles
If I had my ears
De Beyrou
J'en profiterais peut-être
Maybe I could use it.
Pour écouter la France
To listen to France
Eh ouais François
Yeah, François.
Peut-être que le problème
Maybe the problem
C'est toi en fait
It's you, actually.
Peut-être qu'il s'agirait
Maybe it would be
D'être gros garçon
Being a big boy
François
Pardon
Excuse me.
J'arrête
Stop
Ah désolé
Oh, sorry.
J'ai craqué
I cracked.
Ce matin
This morning
Arrête
Stop
Ce lundi matin
This Monday morning
J'ai dit
I said
Stop
Pardon
Excuse me.
Stop
Non
No
J'ai craqué
I cracked.
Littéralement
Literally
J'ai descendu
I went down.
Les 6 étages
The 6 floors
De mon petit studio
From my little studio
Du nord parisien
Northern Paris
Et dans la rue
And on the street
Je suis allé acheter
I went to buy
Du crack
Crack
Voilà
Here.
Eh
Hey.
Après tout
After all
Si ça a marché
If it worked
Pour Baudelaire
For Baudelaire
Richard Pryor
Ou Pierre Lapin
Or Pierre Rabbit
Pourquoi ça marcherait pas
Why wouldn't it work?
Pour moi
For me
Merde
Shit.
Allez
Come on.
Je déconne
I'm kidding.
Alors
Then
Je rentre chez moi
I'm going home
Prêt pour cette nouvelle expérience
Ready for this new experience
Je prépare l'ambiance
I prepare the mood
Vous connaissez le truc
You know the thing.
Et que j'enlève mon sommier
And I'm taking off my base
Je mets mon bois de clé
I'm putting my keywood on
A même le sol
From the ground
Voilà
Here.
Je prépare un saut
I'm planning a jump.
Pour vomir
To vomit
Et
And
Je mets du Nora Jones
I'm putting on Nora Jones.
Voilà
Here.
Et je me lance
And I'm starting
Et je filme ma pipe à crack
And I film my crack pipe
Et mes chers auditeurs
And my dear listeners
Ici
Here
Du studio 104
From Studio 104
De la mécanique ordonnatoire
Orderly mechanics
Rien
Nothing
Je me dis
I'm thinking
On m'a menti sur la marchandise
I was lied to about the merchandise.
Comme avec Macron
Like with Macron
Notre président
Our President
Bouh
Macron d'émission
Show Macron
Alors je rallume
Then I'll turn on the light.
Je retire
I withdraw
Rien
Nothing
Et là je me dis
And now I think
Putain
Fucking
Peut-être que le monde
Maybe the world
Il est déjà fou
He's already crazy.
Que même le crack
That even crack
Ça change plus rien
It doesn't matter anymore.
Que ça change plus rien
Make no difference
On est dans un monde
We're in a world
Qui est déjà sous crack
Who's already on crack
Alors je rallume
Then I'll turn on the light.
Je rallume ma pipe à crack
I'll turn on my crack pipe.
Ma pipe à crack
My crack pipe
Je rallume ma cric à crack
I'll turn on my crack jack.
Et là je me rends compte
And then I realize
Que j'en ai plus
That I've got more
Plus de crack
More crack
Une expérience ratée
A failed experience
Et surtout
And above all
Pas de chronique pour dimanche
No column for Sunday
On en retrouve sans rien
There's nothing left
Aucune excuse
No excuse
Comme François Bayrou
Like François Bayrou
Avec ses grandes oreilles
With his big ears
Alors n'est une ni deux
So is not one or two
Je redescends mes six étages
I'm going down my six floors.
De mon petit studio du nord parisien
From my little studio in northern Paris
Pour aller chercher plus de crack
To get more crack
Voilà
Here.
J'en achète
I buy some.
Je refume
I'll do it again
Toujours rien
Still nothing
Vraiment rien
Nothing.
Rien du tout
Je fume
I smoke
Une, deux, trois
One, two, three
Pipa crack
Rien
Nothing
Rien du tout
Nothing.
Mardi
Tuesday
Crac
Mercredi
Wednesday
Crac
Rien
Nothing
Jeudi
Thursday
Ça me fait rien le crack
Doesn't matter to me.
Même aujourd'hui
Even today
J'ai passé la fumée du crack
I passed the crack smoke.
Et rien
And nothing
Rien
Nothing
De toute façon c'est ça la vie
Anyway, that's life.
C'est rien au final
It's nothing at all.
Non
No
C'est rien
It's nothing.
Même le gouvernement
Even the government
C'est rien
It's nothing.
Parce qu'au dessus du gouvernement
Because above the government
Il n'y a pas d'autres gens
There are no other people
Qui boum boum boum
Who boom boom boom
Comme ça
Like this
Parce que nous on est là
Because we're here.
Ouais
Yeah.
Mais au dessus on les connait
But above them we know them.
Les Illuminati
Illuminati
Qui passent leur temps
Who spend their time
A se baigner dans le sang
Bathing in the blood
Des enfants
Children
Moi j'ai une question
I have a question.
A vous poser ce soir
To pose tonight
Une
One
Qui a du crack
Who has crack
Ouais bah c'était super
Yeah, that was great.
C'était lui
It was him.
Merci
Thank you.
C'était ça la fin
That was the end
Waouh
Wow.
Tu lisais plus à la fin
You read more at the end
Non
No
Je sais mon corps parler
I know my body talking
Habiter le man
Living the man
Ouais c'était ouf
Yeah, that was crazy.
C'était beau
It was beautiful.
Tu t'es donné
You gave yourself up.
Ouais c'était chouette
Yeah, it was nice.
Merci pour l'émission
Thanks for the show.
T'es chouette
You're great.
Ouais ouais
Yeah.
C'était des semaines un peu intenses quoi
It was a little intense weeks what
Vraiment tout ça pour une chronique à la con
Really all this for a stupid chronicle.
Je suis un peu épuisé
I'm a little tired.
J'ai chaud
I'm hot.
J'ai très envie de crack
I really want crack.
C'est vrai
That's right.
Et depuis le début de l'émission
And since the beginning of the show
Genre on rigole
Like we laugh
Genre les frontières et tout
Like borders and everything
Ça va pas fort
It's not good.
Vraiment ça va pas fort
I really don't feel good.
Mais bon
But good
Tant qu'on a les dents
As long as we have our teeth
Comme on dit
As they say
Ah ça
Oh, that.
Et euh
And, uh,
T'as en avant première peut-être
Maybe you've got a lead first.
Le thème de la semaine prochaine
Next week's theme
Je crois que je vais rester un peu sur ce thème
I think I'm going to stay a little on this theme.
Pendant quelques temps
For a while
Euh voilà
Uh, here it is.
Ce sera un crack
It'll be a crack.
Crack
Et c'est la chronique
And it's the chronicle
Crack
Ça serait cool en vrai
That would be cool in real life.
Il dit rien
He doesn't say anything.
C'est le genre
It's the kind
Crack
Il a raison putain
He's fucking right.
Crack
C'est pas vrai Nagui
That's not true, Nagui.
Crack
Il coupe quand même la parole
He's still cutting the word.
Il sait pas comment il fait
He doesn't know how he does it.
Crack
Attends parce que
Wait because
Et oh
And oh
Et l'invité
And the guest
Ah voilà
There you go.
Pardon
Excuse me.
Il est encore en burn out malheureusement
He's still in burn out unfortunately.
Ça va ça va mieux
It's all right.
Je crois que je suis en train de
I think I'm doing
Ah
Ah.
La sobriété c'est pas mal aussi quoi
Sobriety is not bad too
Ok ça y est
Okay.
Ouais ouais
Yeah.
Je me demande si je suis pas libéré
I wonder if I'm not released.
Non j'en ai envie
No, I want to.
Crack
Je vais très en vue
I'm going very far.
Crack
Ça va notre snipeuse
This is our sniper.
Oui
Yes
Il reste beaucoup de cartouches
Lots of cartridges left
J'ai l'impression dans ce sniper
I feel like this sniper.
Tu peux tirer là
You can shoot there.
Allez
Come on.
C'est toi qui tu m'as demandé
You asked me.
C'est un bon truc
It's a good thing.
Non c'est vrai
No, it's true.
Pardon
Excuse me.
Les amis
Friends
Basile
Basil
Là on te retrouve où du coup
There we find you where you are.
Donc à la main d'or
So with the gold hand
Mais t'es un peu en tournée
But you're a little on tour.
En toute la France
All over France
Pardon
Excuse me.
Dans toute la France
Across France
Ouais
Yeah.
Tournée
Turn
Je tourne
I'm turning
Partout
Everywhere
Où on laisse parler
Where we let talk
Ceux qui ont besoin de parler
Those who need to talk
Tout simplement
Simply
Partout
Everywhere
Partout où on a besoin de m'entendre
Everywhere they need to hear me
C'est ce dont Julie
That's what Julie is.
Il y a du besoin
There is a need
Il y a du ressenti
There's a feeling.
Je pense que vous savez où me retrouver
I think you know where to find me.
Globalement
Overall
Toutes les salles des fêtes
All parties
Ouais
Yeah.
Globalement
Overall
Partout où il y a un buffet froid
Wherever there is a cold buffet
Je suis là
I'm here.
C'est des verines
They're verines.
Je suis sur mon quatrième spectacle
I'm on my fourth show.
Jamais bien loin d'une piémontaise
Never far from a Piemonte
Qui est la suite là
Who's next?
Tu préfères les papillons
You prefer butterflies
Ou les signes en rosettes
Or rosette signs
Ah
Ah.
Ça existe ?
Is that there?
Oui
Yes
Des signes en rosettes ?
Any rosette signs?
Ouais
Yeah.
Des signes en charcuterie
Signs in charcuterie
Sur une belle déventure
On a beautiful adventure
Je crois que je suis de la team pain surprise
I think I'm from the surprise bread team
Ah
Ah.
Je comprends
I understand.
Franchement
Honestly.
Ça a touché vraiment le cœur
It really touched the heart.
De 2-3
From 2-3
Dans le mille
In a thousand
En mode
In mode
Ça fait longtemps
Long time no see.
Que j'ai pas mangé un bon pain surprise
That I didn't eat a good surprise bread
Avec les étages qui sont différents
With floors that are different
Des fois c'est du saumon
Sometimes it's salmon.
Des fois c'est du foie gras
Sometimes it's foie gras
Comme la vie
Like life
La vie c'est un peu un pain surprise
Life is a bit of a surprise bread
Ouais
Yeah.
La première
First
La V1 de Forrest Gump
Forrest Gump's V1
Qui était
Who was
Un peu moins bien
A little less well
Les auteurs en mode
Authors in Mode
Tu penses ils ont plus la rêve
You think they have more dreams
Du chocolat
Chocolate
Ou du pain surprise
Or surprise bread
C'est soit l'un soit l'autre
It's either one or the other.
Moi je sais
I know.
Oh j'ai envie de le voir
Oh, I want to see him.
Forrest Gump avec plein de rillettes
Forrest Gump with plenty of rillettes
Sur la gueule là
On the face there
Surtout sur les genoux quoi
Especially on the knees what
Et comme ça sur le banc
And like that on the bench
Vous voulez en faire surprise ?
You want to surprise him?
Qu'est-ce que ça putain ?
What the fuck?
C'est dégoûtant
That's disgusting.
Surtout qu'il reste toute la journée
Especially as there's still all day
Ça va puer à la fin
It's gonna stink at the end
Il y a tous les mouches
There are all the flies
Avec les sons la rillette de thon
With the sounds of tuna
Super mauvais
Super bad
Forrest Gump c'est un film
Forrest Gump is a movie
Film c'est quand on projette
Film is when you project
C'est des faux choses
It's fake things.
Tu vois une photo ?
You see a picture?
Ouais
Yeah.
Il n'y a rien sur cette planète
There's nothing on this planet.
Oui c'est pas genre trop bizarre
Yeah, it's not kind of weird.
De manger quoi
To eat what
Ouais
Yeah.
C'est vrai que ça tu l'avais capris
It's true that you capsized him.
Alors ça veut dire que peut-être
So that means maybe
Que si on attend assez
That if we wait enough
On peut reprendre une vanne
We can take back a valve.
Laquelle ?
Which one?
Je sais pas moi
I don't know.
Par exemple si un pays
For example if a country
Je crois que celle-là elle est morte
I think this one's dead.
Il faut que tu fasses le deuil
You have to mourn.
Elle est enterrée
She's buried.
Zeus et la fin ?
Zeus and the end?
Ah c'est la fin
It's the end
Désolé
Sorry.
C'est la fin fin ou on fait la fin ?
Is it the end or are we going to finish?
C'est la fin fin ?
Is this the end?
Ouais ouais c'est la fin fin
Yeah yeah it's the end
Putain tu l'as dit vraiment en mode
You fucking said it in fashion.
Genre non
Type no
Ouais
Yeah.
C'était donc
So it was
Comment ça ça se voit qu'on a plus rien ?
What do you mean we have nothing?
Il a vraiment
He really has
Juste doucement pressé
Just gently pressed
Ses mains contre
His hands against
Non non là je
No, no, no.
Pourquoi tu fais ça azule ?
Why are you doing this azule?
Au moins Fulham
At least Fulham
Regarde entre les yeux
Look between your eyes
Une dernière fois
One last time
Merci en tout cas
Thank you anyway
C'était Flip Flap Flup
It was Flip Flap Flup
On remercie Rémi
Thank you Rémi
On remercie Natacha
We thank Natacha.
Notre snipers
Our snipers
On peut applaudir ?
Can we applaud?
On remercie Basile Morel
Thank you Basile Morel
Merci Basile
Thank you Basile
Mais bien sûr
Of course.
Tous les gens ici
All the people here
Vous pouvez les voir dans la vraie vie
You can see them in real life
Vraie vie pardon
True life forgiveness
Basile sur Insta
Basil on Insta
Ouais
Yeah.
Moi si jamais vous avez bien aimé
Me if you ever liked it
Moi c'est Basile Basile sur mon Instagram
I'm Basile Basile on my Instagram
C'est deux fois mon prénom
It's twice my name.
B-A-S-I-L-E
Ça c'est facile
That's easy.
On a les a
We have them.
Natacha
Natacha Gomez
Sur Instagram ?
On Instagram?
Ouais sur Instagram
Yeah on Instagram
Pour les extraterrestres
For aliens
Ouais bien sûr
Yeah, of course.
C'est un Instagram
It's an Instagram
D'extraterrestres
Aliens
Ouais
Yeah.
Vous pouvez me follow
You can follow me
Au nom de
On behalf of
Natacha Gomez
L'extraterrest
The alien
Ok
Okay.
Natacha qui
Natacha who
On essaiera quand même
We'll try anyway.
Un jour d'écrire un texte
One day to write a text
Valable quoi
Valid what
Ça fait quand même
It's still going on.
Trois fois qu'on t'amène
Three times we bring you
Dans des tracks d'armes
In weapons tracks
Pauvre quoi
Poor thing
Avec aucune arme quoi
With no weapon what
Non mais je l'en sors
No, but I'm getting him out.
Ouais tu t'en sors d'où ?
Yeah, where are you getting from?
Parfait
Perfect
Non non
No No
On remercie ZU encore une fois
Thanks again ZU
Notre sniper
Our sniper
La gueule
Mouth
C'est grave
It's serious.
Le personnage que les gens ont préféré apparemment
The character people apparently preferred
Ouais
Yeah.
Sachant qu'il n'a pas dit un mot
Knowing he didn't say a word
Ah là là
There.
ZU ça va pas fort
It's not good.
Ouais
Yeah.
Je savais pas quoi dire là
I didn't know what to say.
Il y avait trop de son
There was too much sound
Trop de son
Too much sound
ZU un dernier son peut-être
ZU one last sound maybe
Bien sûr
Of course.
Pas mon préféré
Not my favorite.
Mais ok
But okay.
C'est le naufrage
It's the shipwreck
C'est le départ
It's the start.
Ah bien joué
Well done.
N'hésitez pas
Don't hesitate
Vous pouvez
You can
Acheter notre
Buy our
Merche sur
Merchants on
Trafic.com
Traffic.com
Ça vaut le coup
It's worth it.
Réalisé en duo
Made in duo
Avec les illustrateurs
With illustrators
Fortifem
On est très heureux
We're very happy.
Donc n'hésitez pas
So don't hesitate.
C'est jusqu'au 15 mars
It's until March 15th.
Montre-le
Show it
N'hésitez pas
Don't hesitate
Il est beau oui
It's beautiful yes
N'hésitez pas à noter
Do not hesitate to note
Laissez des étoiles
Leave stars
Sur vos applications de podcast
On your podcast applications
Laissez des commentaires
Leave comments
Et on se retrouve
And we'll meet again
La semaine prochaine
Next week
Au revoir
Goodbye.
Merci tout le monde
Thank you everyone.
殺